Repository: LLK/scratch-pootle-translations
Catalog: blocks/*/blocks.po
Languages: zh_cn

source: %b and %b
zh_cn: %b 且 %b

source: %b or %b
zh_cn: %b 或 %b

source: %m.attribute of %m.spriteOrStage
zh_cn: %m.attribute ( %m.spriteOrStage )

source: %m.mathOp of %n
zh_cn: %m.mathOp 数值 %n

source: %m.sensor sensor value
zh_cn: %m.sensor 的侦测值

source: %n mod %n
zh_cn: %n 除 %n 的余数

source: add %s to %m.list
zh_cn: 新增项目 %s ( %m.list )

source: answer
zh_cn: 询问的答案

source: ask %s and wait
zh_cn: 询问 %s 并等待

source: backdrop #
zh_cn: 背景编号

source: backdrop name
zh_cn: 背景名称

source: broadcast %m.broadcast
zh_cn: 广播消息 %m.broadcast

source: broadcast %m.broadcast and wait
zh_cn: 广播消息 %m.broadcast 并等待

source: change %m.effect effect by %n
zh_cn: 效果 %m.effect 改变 %n

source: change %m.var by %n
zh_cn: 变量 %m.var 改变 %n

source: change pen color by %n
zh_cn: 笔迹颜色改变 %n

source: change pen shade by %n
zh_cn: 笔迹亮度改变 %n

source: change pen size by %n
zh_cn: 笔迹宽度改变 %n

source: change size by %n
zh_cn: 尺寸改变 %n

source: change tempo by %n
zh_cn: 演奏速度改变 %n

source: change volume by %n
zh_cn: 音量改变 %n

source: change x by %n
zh_cn: x 改变 %n

source: change y by %n
zh_cn: y 改变 %n

source: clear
zh_cn: 笔迹清除

source: clear graphic effects
zh_cn: 效果清除

source: color %c is touching %c?
zh_cn: 颜色 %c 碰到颜色 %c?

source: Control
zh_cn: 控制

source: costume #
zh_cn: 造型编号

source: create clone of %m.spriteOnly
zh_cn: 分身 %m.spriteOnly 建立

source: current %m.timeAndDate
zh_cn: 目前时间的 %m.timeAndDate

source: Data
zh_cn: 数据

source: days since 2000
zh_cn: 2000年迄今日数

source: define
zh_cn: 定义

source: delete %d.listDeleteItem of %m.list
zh_cn: 删除第 %d.listDeleteItem 项 ( %m.list )

source: delete this clone
zh_cn: 分身删除

source: direction
zh_cn: 方向

source: distance
zh_cn: 距离

source: distance to %m.spriteOrMouse
zh_cn: 与 %m.spriteOrMouse 的间距

source: else
zh_cn: 否则

source: Events
zh_cn: 事件

source: forever
zh_cn: 重复无限次

source: glide %n secs to x:%n y:%n
zh_cn: 滑行 %n 秒到 x:%n y:%n

source: go back %n layers
zh_cn: 图层下移 %n 层

source: go to front
zh_cn: 图层上移至顶层

source: go to x:%n y:%n
zh_cn: 定位到 x:%n y:%n

source: hide
zh_cn: 隐藏

source: hide list %m.list
zh_cn: 链表 %m.list 隐藏

source: hide variable %m.var
zh_cn: 变量 %m.var 隐藏

source: if %b then
zh_cn: 如果 %b 那么

source: if on edge, bounce
zh_cn: 碰到边缘就反弹

source: insert %s at %d.listItem of %m.list
zh_cn: 添加 %s 为第 %d.listItem 项( %m.list )

source: item %d.listItem of %m.list
zh_cn: 链表第 %d.listItem 项项目( %m.list )

source: join %s %s
zh_cn: 字串组合 %s 和 %s

source: key %m.key pressed?
zh_cn: %m.key 键被按下？

source: length of %m.list
zh_cn: 链表 %m.list 的项目数

source: length of %s
zh_cn: 字串长度( %s )

source: letter %n of %s
zh_cn: 字串中第 %n 字( %s )

source: Looks
zh_cn: 外观

source: loudness
zh_cn: 声音响度

source: More Blocks
zh_cn: 更多模块

source: Motion
zh_cn: 动作

source: mouse down?
zh_cn: 鼠标键被按下？

source: mouse x
zh_cn: 鼠标的 x

source: mouse y
zh_cn: 鼠标的 y

source: move %n steps
zh_cn: 移动 %n 点

source: next backdrop
zh_cn: 下一个背景

source: next costume
zh_cn: 造型换成下一个

source: not %b
zh_cn: %b 不成立

source: Operators
zh_cn: 运算

source: Pen
zh_cn: 画笔

source: pen down
zh_cn: 下笔

source: pen up
zh_cn: 停笔

source: pick random %n to %n
zh_cn: 随机取数 %n 到 %n

source: play drum %d.drum for %n beats
zh_cn: 演奏节拍 %d.drum %n 拍

source: play note %d.note for %n beats
zh_cn: 演奏音阶 %d.note %n 拍

source: play sound %m.sound
zh_cn: 播放音效 %m.sound

source: play sound %m.sound until done
zh_cn: 播放音效 %m.sound 到底

source: point in direction %d.direction
zh_cn: 面朝 %d.direction 度

source: point towards %m.spriteOrMouse
zh_cn: 面朝 %m.spriteOrMouse 向

source: repeat %n
zh_cn: 重复 %n 次

source: repeat until %b
zh_cn: 重复直到 %b

source: replace item %d.listItem of %m.list with %s
zh_cn: 替换第 %d.listItem 项于 %m.list 成 %s

source: reset timer
zh_cn: 计时器重置

source: rest for %n beats
zh_cn: 演奏休息 %n 拍

source: round %n
zh_cn: 四舍五入数值 %n

source: say %s
zh_cn: 说出 %s

source: say %s for %n secs
zh_cn: 说出 %s %n 秒

source: Sensing
zh_cn: 侦测

source: sensor %m.booleanSensor?
zh_cn: 侦测器 %m.booleanSensor？

source: set %m.effect effect to %n
zh_cn: 效果 %m.effect 设为 %n

source: set %m.var to %s
zh_cn: 变量 %m.var 设为 %s

source: set instrument to %d.instrument
zh_cn: 演奏乐器设为 %d.instrument

source: set %m.motor2 direction to %m.motorDirection
zh_cn: %m.motor2 的方向设为 %m.motorDirection

source: set %m.motor power to %n
zh_cn: %m.motor 的动力设为 %n

source: set pen color to %c
zh_cn: 笔迹颜色设为 %c

source: set pen color to %n
zh_cn: 笔迹颜色设为 %n

source: set pen shade to %n
zh_cn: 笔迹亮度设为 %n

source: set pen size to %n
zh_cn: 笔迹宽度设为 %n

source: set rotation style %m.rotationStyle
zh_cn: 回转方式设为 %m.rotationStyle

source: set size to %n%
zh_cn: 尺寸设为 %n%

source: set tempo to %n bpm
zh_cn: 演奏速度设为 %n bpm

source: set video transparency to %n%
zh_cn: 视讯透明度设为 %n%

source: set volume to %n%
zh_cn: 音量设为 %n%

source: set x to %n
zh_cn: x 设为 %n

source: set y to %n
zh_cn: y 设为 %n

source: show
zh_cn: 显示

source: show list %m.list
zh_cn: 链表 %m.list 显示

source: show variable %m.var
zh_cn: 变量 %m.var 显示

source: size
zh_cn: 尺寸

source: Sound
zh_cn: 音效

source: stamp
zh_cn: 盖章

source: stop %m.stop
zh_cn: 停止 %m.stop

source: stop all sounds
zh_cn: 停播所有音效

source: switch backdrop to %m.backdrop
zh_cn: 背景换成 %m.backdrop

source: switch backdrop to %m.backdrop and wait
zh_cn: 背景换成 %m.backdrop 并等待

source: switch costume to %m.costume
zh_cn: 造型换成 %m.costume

source: tempo
zh_cn: 演奏速度

source: think %s
zh_cn: 想着 %s

source: think %s for %n secs
zh_cn: 想着 %s %n 秒

source: tilt
zh_cn: 倾斜

source: timer
zh_cn: 计时器

source: touching %m.touching?
zh_cn: 碰到 %m.touching?

source: touching color %c?
zh_cn: 碰到颜色 %c?

source: turn @turnLeft %n degrees
zh_cn: 左转 @turnLeft %n 度

source: turn @turnRight %n degrees
zh_cn: 右转 @turnRight %n 度

source: turn %m.motor off
zh_cn: 关闭 %m.motor

source: turn %m.motor on
zh_cn: 开启 %m.motor

source: turn %m.motor on for %n secs
zh_cn: 开启 %m.motor 运转 %n 秒

source: turn video %m.videoState
zh_cn: 视讯设为 %m.videoState

source: username
zh_cn: 用户名称

source: video %m.videoMotionType on %m.stageOrThis
zh_cn: 视讯 %m.videoMotionType ( %m.stageOrThis )

source: volume
zh_cn: 音量

source: wait %n secs
zh_cn: 等待 %n 秒

source: wait until %b
zh_cn: 等待直到 %b

source: when %m.booleanSensor
zh_cn: 当 %m.booleanSensor

source: when %m.key key pressed
zh_cn: 当 %m.key 键被按下

source: when %m.sensor %m.lessMore %n
zh_cn: 当 %m.sensor %m.lessMore %n

source: when %m.triggerSensor > %n
zh_cn: 当 %m.triggerSensor > %n

source: when @greenFlag clicked
zh_cn: 当 @greenFlag 被点击

source: when backdrop switches to %m.backdrop
zh_cn: 当背景换成 %m.backdrop

source: when distance %m.lessMore %n
zh_cn: 当距离 %m.lessMore %n

source: when I receive %m.broadcast
zh_cn: 当收到消息 %m.broadcast

source: when I start as a clone
zh_cn: 当分身产生

source: when Stage clicked
zh_cn: 当舞台被点击

source: when this sprite clicked
zh_cn: 当角色被点击

source: when tilt %m.eNe %n
zh_cn: 当倾斜 %m.eNe %n

source: x position
zh_cn: x 座标

source: y position
zh_cn: y 座标

source: %m.list contains %s?
zh_cn: 链表 %m.list 包含 %s?

source: go to %m.location
zh_cn: 定位到 %m.location 位置
